"Dotpay payments","Płatności Dotpay"
"Payment solution offered by Dotpay", "Rozwiązanie płatnicze oferowane przez Dotpay"
"Informations", "Informacje"
"Registration","Rejestracja"
"In response to the market's needs Dotpay has been delivering innovative Internet payment services providing the widest e-commerce solution offer for years. The domain is money transfers between a buyer and a merchant within a complex service based on counselling and additional security. Within an offer of Internet payments Dotpay offers over 140 payment channels including: mobile payments, instalments, cash, e-wallets, transfers and credit card payments.","W odpowiedzi na zapotrzebowanie rynku Dotpay od lat świadczy innowacyjne usługi płatności internetowych, dostarczając najszerszą ofertę rozwiązań dla klientów z branży e-commerce. Domeną są transfery pieniężne przesyłane pomiędzy kupującym a sprzedającym, wraz z kompleksowym serwisem, opartym na fachowym doradztwie i stosowaniu dodatkowych zabezpieczeń. W ramach oferty płatności internetowych Dotpay oferuje ponad 140 kanałów płatności, w tym: płatności mobilne, ratalne, gotówkowe, e-portfele, przelewy i karty płatnicze."
"To all new clients who have filled in a form and wish to accept payments we offer promotional conditions:","Wszystkim nowym klientom, którzy wypełnią formularz i chcą już dzisiaj zacząć przyjmować płatności, oferujemy promocyjne warunki współpracy:"
"You chose payment by Dotpay. Select a payment channel and click Continue do proceed","Wybrałeś płatność poprzez Dotpay. Wybierz kanał płatności i kliknij Kontynuuj aby przejść dalej."
"commission on Internet payments (not less than PLN 0.30)","prowizji od płatności internetowych (nie mniej niż 0.30 PLN)"
"instalment payments","płatności ratalne"
"without any commission!","bez prowizji!"
"an activation fee - only PLN 10","opłata aktywacyjna tylko 10 PLN"
"without any additional fees","bez dodatkowych opłat"
"for refunds and withdrawals!","za zwroty i wypłaty!"
"In short, minimizing effort and work time you will increase your sales possibilities. Do not hesitate and start your account now!","Reasumując – minimalizując nakłady i czas pracy, zwiększasz swoje możliwości sprzedażowe. Nie zwlekaj i już teraz uruchom swoje konto!"
"Register now!","Zarejestruj się!"
"Basic configuration", "Konfiguracja podstawowa"
"Activate plugin","Aktywacja wtyczki"
"Activate payments via Dotpay", "Aktywacja płatności Dotpay"
"Seller Id", "Identyfikator sprzedawcy"
"Copy from Dotpay user panel", "Skopiuj z panelu sprzedawcy w Dotpay"
"Register test account", "Zarejestruj konto testowe"
"Enable channels widget", "Włącz widget z kanałami"
"This allows to enable Dotpay widget on shop site", "Pozwala włączyć widget z kanałami na stronie sklepu"
"Advanced settings", "Ustawienia zaawansowane"
